Instalación - pip install django

Crear proyecto - django-admin startproject 'XXXX'

Patrón de arquitectura - MTV (Model Template View)

Ejecutar comando migrate, al principio de la app y cada vez que modifiquemos el modelo de datos.
python manage.py migrate (hay que colocarse en la ruta principal (en este caso el primer holamundo))

Servidor de pruebas - python manage.py runserver

Archivo de views.py para crear las vistas.

-   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

Para crear una aplicación con modularización, es decir varias app en nuestra app,
debemos ingresar el siguiente comando:

- python manage.py startapp "nombre-app" Y luego de agregarlos en settings.py, en la app principal.

Una vez tengamos models.py en comentarios, debemos ejecutar:

- python manage.py check "nombre_de_app" (en este caso 'comentarios')

- python manage.py makemigrations

Y luego - python manage.py migrate

 # # # # # # Si tengo que agregar un nuevo campo, simplemente ejecuto makemigrations y luego migrate

 -  -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

Clase 21 - OpenBootcamp

Para poblar (hacer pruebas de BBDDD) se hace con SEED, utilizando el comando

pip install django-seed

Ahora si queremos agregar datos a nuestra aplicación, se hace utilizando:

python manage.py seed "nombre_de_app" --number XX(numero de entradas)

-   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   

Para agregar las relaciones muchos a muchos, debemos guardar los datos primero
luego relacionarlos, porque sino no puede vincular las ID

Dentro de la función se agrega ej.: el articulo."tabla-vinculante".add("publicación")

Es decir, dentro de la clase se debe poner una variable que indique que son de * muchos a muchos *
e indicar la clase con la que está relacionado. ej.:
publications = models.ManyToManyField(Publication)

en docs.djangoproject.com en topics/db/examples/ tienen sobre los 3 casos 1 a 1 - 1 a muchos - muchos a muchos.