Instalaci贸n - pip install django

Crear proyecto - django-admin startproject 'XXXX'

Patr贸n de arquitectura - MTV (Model Template View)

Ejecutar comando migrate, al principio de la app y cada vez que modifiquemos el modelo de datos.
python manage.py migrate (hay que colocarse en la ruta principal (en este caso el primer holamundo))

Servidor de pruebas - python manage.py runserver

Archivo de views.py para crear las vistas.

-   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

Para crear una aplicaci贸n con modularizaci贸n, es decir varias app en nuestra app,
debemos ingresar el siguiente comando:

- python manage.py startapp "nombre-app" Y luego de agregarlos en settings.py, en la app principal.

Una vez tengamos models.py en comentarios, debemos ejecutar:

- python manage.py check "nombre_de_app" (en este caso 'comentarios')

- python manage.py makemigrations

Y luego - python manage.py migrate

 # # # # # # Si tengo que agregar un nuevo campo, simplemente ejecuto makemigrations y luego migrate

 -  -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

 